---
ID: jMyuR
総称: null
名称: 岩崎神社
名称読み: イワサキジンジャ
別名: ぎおんさん（ぎおんさん）
都道府県: 島根県
区域: 松江市
緯度: 35.401424
経度: 133.161255
郵便番号: null
住所: 島根県松江市東出雲町上意東2037番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## ぎおんさんの概要

### 詳細

- 通称：ぎおんさん
- 役割：地区の守り神

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0852-32-4165 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/matsue/cf1e256df7f93b8ed6cb0f2a67a4f6389c0770ff.html | 神社庁 |
